виктор стоит на балконе, курит. 
**виктор**: что ж мне так хреново-то сегодня... (задумавшись) может, пойти... кольнуться?.. (молчание) нет, пора завязывать... я реально стану зависимым. (молчание; боль) сука... эти раны... когда я колю эту хрень, мне... не больно. это же... пулевые ранения, вроде? в меня стреляли... (молчание; боль нестерпима) в пизду, я не вывожу. я... я просто пойду посмотрю, сколько осталось... наверное...
управление передаётся игроку. виктор идёт к ящику с наркотиком, открывает его.
**виктор** (паника): блять... уже закончилось?!
звонок.
**оракул**: Здравствуй, Виктор. Сегодня ты...
**виктор**: сегодня я никуда не еду.
**оракул**: Да что ты говоришь. И почему же?
**виктор**: у меня закончилась химия твоя эта. я не смогу видеть демонов. у меня всё болит...
**оракул**: Я скажу, где достать её. Я как раз для этого и звоню.
**виктор**: нет, не хочу... я не могу... я не хочу быть нариком...
**оракул** (усмешка): Что ж, как угодно. Перезвоню тебе через два часа.
экран меркнет и загорается вновь. виктор лежит на кровати. он пытается уснуть. но у него не получается. он нервно теребит пальцами, начинает ковырять обои. встаёт, начинает ходить по комнате. он открывает шкафчики, роется в полках, пытаясь хоть где-нибудь раздобыть драгоценную жидкость. в ярости он хватает кружку и швыряет её об стену. садится на диван, хватается за волосы. вновь звонит телефон.
**виктор** (крайнее раздражение): алло!
**оракул**: Ну как дела?
**виктор**: говори куда ехать!
**оракул**: Надо же, прошло всего сорок минут.
**виктор**: сорок?.. 
**оракул**: Сорок! Недолго ты продержался.
**виктор** (нетерпеливо): да всё, все уже поняли. адрес говори!
**оракул**: Улица Попова, дом 98. Один из торговцев всяким весёлым. 
**виктор**: но у меня нет денег на это.
**оракул**: Деньги тебе не понадобятся. Понадобится физическая сила. 
**виктор** (вздыхая): они тоже... демоны?
**оракул**: Разумеется.
**виктор**: а зачем...
**оракул** (перебивая): Довольно вопросов. Обсудим остальное ночью.
**виктор**: а хер с тобой...
## уровень 5
виктор приезжает к дому барыги. это частный дом с надёжной охраной. как и в первом уровне, здесь можно действовать двумя способами: 
- а) стелс: пройти мимо охраны незамеченным, проникнуть к барыге и заставить его отдать божественную химию. после введения дозы уничтожить всех, включая и торгаша. 
- б) сразу громить охрану в трезвом виде (намного медленнее, чем в трипе), после чего проникнуть к барыге и заставить его отдать божественную химию. после введения дозы уничтожить торгаша (аналогично варианту а). 
*примечание: этот выбор условный, игроку не даются конкретные варианты ответа. просто он может во время проникновения действовать скрытно, а может "громко".*
виктор проникает к барыге в комнату. тот направляет на него дробовик. 
**барыга** (страх): э-эй, ты кто такой?
**виктор**: последнее, что ты сегодня увидишь, если не отведёшь меня к своему товару.
начинается бой в комнате. виктор ранит противника, обезоруживает, направляет ствол на него.
**виктор**: показывай всё, что у тебя есть.
**барыга**: с-сука... когда-нибудь да это и случится...
**виктор** (крик): ты меня услышал?
**барыга**: ладно, ладно... может, вы уберёте эту штуку? 
**виктор**: нет.
**барыга**: аах, ладно
они идут к ящикам.
**барыга**: вас что конкретно интересует?..
**виктор**: мне нужна божественная химия.
**барыга**: чего? какая?
**виктор**: то, что раскрывает твою природу, демон.
**барыга** (недоумение, растерянность): и-извините?
**виктор** (раздражение): не извиняю! где божественная химия?
**барыга**: я не понимаю, о чём вы говорите. у меня есть героин, мет, лсд... может, вам нужен фентанил?
**виктор** (раздражение с нотками неуверенности): не хочешь давать? ты знаешь, кто я такой? хер с тобой, сам найду. 
%% тут можно придумать какую-нибудь головоломку с выбором правильного наркотика %%
после введения дозы протагонист убивает торгаша. и идёт громить охрану (если не ещё не устранена).
## сон
виктор заходит в кабинет.
**оракул**: Ну что? Стало лучше?
**виктор**: ты меня подсадил на эту дурь... 
**оракул**: К сожалению, это побочный эффект препарата. Он может вызывать зависимость. Но зато он неплохой обезбол, верно?
**виктор**: знаешь, было бы неплохо об этом предупреждать. (молчание; смотрит в пол) тот барыга, он же тоже демон? 
**оракул**: Виктор, я тебя отправляю только на демонов.
**виктор** (взгляд на собеседника): тогда откуда у него божественная химия? зачем ему продавать то, что работает против него самого?
**оракул**: Кто сказал, что он продаёт её? Он собирался уничтожить это.
**виктор**: он говорил, что не понимает, что я хочу от него.
**оракул**: Или делал вид, что не понимает.
**виктор**: не знаю. я всё ещё надеюсь, что ты мне не врёшь. хотя очень сомневаюсь в этом. каждый день я просыпаюсь и жалею, что просыпаюсь. теперь я уже наркоман...
**оракул**: Мне жаль это слышать. Но это действительно важно. Ты спасаешь мир.